Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 15=
=Épisode 15=
Chairman Du,
Président Du,
it's a wonderful night.
C'est une nuit merveilleuse.
Do be sure to drink more.
N'oubliez pas de boire davantage.
Chairman Du.
Président Du.
Here's
Voici
to a fruitful partnership.
pour un partenariat fructueux.
Yamamoto,
Yamamoto,
you're being too formal.
Vous êtes trop formel.
Chairman Du.
Président Du.
I think
Je pense
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
Mme Man Li avait un peu trop bu.
She's a bit drunk.
Elle est un peu ivre.
If you're worried,
Si vous êtes inquiet,
I can send her home.
Je peux la renvoyer chez elle.
What do you say?
Que dites-vous?
You can send her home,
Vous pouvez la renvoyer chez elle,
but don't take advantage of her.
mais n'abusez pas d'elle.
Of course.
Bien sûr.
Ms. Man Li.
Mme Man Li.
Wake up.
Réveillez-vous.
Go home and sleep it off.
Rentre chez toi et cuve ton vin.
Easy now.
Doucement maintenant.
Where's Musheng?
Où est Musheng ?
He went to take a leak.
Il est allé uriner.
The lazy will find many excuses to avoid work.
Les paresseux trouveront de nombreuses excuses pour éviter de travailler.
Boss.
Chef.
Where's Man Li?
Où est Man Li ?
She drank too much.
Elle a trop bu.
Yamamoto sent her home.
Yamamoto l'a renvoyée chez elle.
He also gave a generous gift.
Il a également fait un don généreux.
We'll enjoy it later.
Nous en profiterons plus tard.
What gift?
Quel cadeau ?
You'll see when we get back.
Vous verrez à notre retour.
Do you really like Zhou Musheng?
Aimez-vous vraiment Zhou Musheng ?
A little.
Un peu.
You know this.
Vous le savez.
People like us
Des gens comme nous
shouldn't get involved in relationships.
Il ne devrait pas s'engager dans des relations amoureuses.
What's more, Zhou Musheng's with the North City Chamber of Commerce.
De plus, Zhou Musheng est membre de la Chambre de commerce de la ville nord.
He's unreliable.
Il n'est pas fiable.
But Hong,
Mais Hong,
I think he's different from the rest.
Je pense qu'il est différent des autres.
Different how?
Différent en quoi ?
Birds of a feather, they're all the same.
Qui se ressemble s'assemble.
He's maybe just better looking.
Il est peut-être tout simplement plus beau.
(Should I really not let myself fall for him?)
(Devrais-je vraiment m'empêcher de tomber amoureuse de lui ?)
Hong,
Hong,
I'm craving cake from Yangtze Hotel.
J'ai une envie folle de gâteau de l'hôtel Yangtze.
Let's go buy some.
Allons en acheter.
You'll get fat.
Tu vas grossir.
Hong, you're the best.
Hong, tu es le meilleur.
You're such a handful.
Tu es vraiment difficile à gérer.
Oh, my little darling.
Oh, mon petit chéri.
You smell so nice.
Tu sens si bon.
You're a feisty one.
Tu as du caractère.
I like that.
J'aime ça.
Oh, darling.
Oh, chérie.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Darling,
Chéri,
we're here.
Nous sommes là.
Isn't that Man Li?
N'est-ce pas Man Li ?
I think it is.
Je pense que oui.
That man looks a lot like Yamamoto.
Cet homme ressemble beaucoup à Yamamoto.
What's she doing with him?
Que fait-elle avec lui ?
Let's follow them.
Suivons-les.
Come on.
Allez.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Don't worry. We'll be home in no time.
Ne t'inquiète pas. On sera bientôt à la maison.
Oh, darling!
Oh, chérie !
I think
Je pense
she's been drugged.
Elle a été droguée.
Seems like it.
Il semblerait.
After everything she did to you, should we still help her?
Après tout ce qu'elle vous a fait, devrions-nous encore l'aider ?
Regardless,
Indépendamment de,
we can't let Yamamoto take advantage of her.
Nous ne pouvons pas laisser Yamamoto profiter d'elle.
Come on.
Allez.
Ms. Man Li,
Mme Man Li,
you've finally
tu as enfin
fallen into my hands.
tombé entre mes mains.
You wench!
Espèce de garce !
How dare you hit me!
Comment oses-tu me frapper !
Excuse me.
Excusez-moi.
I'd like to ask
J'aimerais demander
about the room ahead…
à propos de la pièce qui suit…
Man Li. Man Li.
Homme Li. Homme Li.
(What exactly did Yamamoto give as a gift?)
(Quel cadeau Yamamoto a-t-il offert exactement ?)
(No wonder Liu wasn't at dinner today.)
(Pas étonnant que Liu n'ait pas dîné aujourd'hui.)
Hey.
Hé.
I haven't seen Liu all day.
Je n'ai pas vu Liu de toute la journée.
Where is he?
Où est-il ?
Is he not back yet?
Il n'est pas encore rentré ?
Oh.
Oh.
He went to Yamamoto's place.
Il se rendit chez Yamamoto.
He's busy.
Il est occupé.
To Yamamoto's? For what?
Chez Yamamoto ? Pour quoi faire ?
Apparently, Yamamoto prepared a hefty present.
Apparemment, Yamamoto avait préparé un cadeau conséquent.
He went specifically to fetch it.
Il y est allé exprès pour le récupérer.
What exactly is the gift?
En quoi consiste exactement le cadeau ?
Oh,
Oh,
how should I know?
Comment pourrais-je le savoir ?
Just wait and see.
Attendez de voir.
Anything else?
Autre chose?
If not, I'm going to the restroom.
Sinon, je vais aux toilettes.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
The boss wants to see us.
Le patron veut nous voir.
Coming.
À venir.
Spill it!
Crache le morceau !
Speak!
Parler!
Answer me!
Réponds-moi!
Or I'll kill you!
Ou je te tue !
Mr. Yamamoto.
Monsieur Yamamoto.
The goods
Les marchandises
you wanted are ready.
Vous êtes prêts.
They'll be delivered on time tomorrow.
Ils seront livrés à temps demain.
There's a mole inside
Il y a une taupe à l'intérieur
the North City Chamber of Commerce.
La Chambre de commerce de North City.
Get Tan Fei to talk
Faites parler Tan Fei
and you'll know who it is.
Et vous saurez de qui il s'agit.
Talk.
Parler.
Who allowed you to take that shipment?
Qui vous a autorisé à réceptionner cette cargaison ?
I don't know what you're talking about…
Je ne sais pas de quoi vous parlez…
Don't play dumb.
Ne fais pas l'innocent.
To live
Vivre
or die,
ou mourir,
the choice is yours.
Le choix vous appartient.
I don't know what to say…
Je ne sais pas quoi dire…
Speak up! Say it!
Parlez ! Dites-le !
Who's the mole?
Qui est la taupe ?
Liu.
Liu.
Bring him in.
Faites-le entrer.
What happened?
Ce qui s'est passé?
There's a traitor among us…
Il y a un traître parmi nous…
You're both students.
Vous êtes tous les deux étudiants.
Get your buddy to talk.
Faites parler votre ami.
Tan Fei,
Tan Fei,
I can't stand this torture anymore.
Je ne supporte plus cette torture.
Stop holding out.
Arrêtez de tergiverser.
Just tell them.
Dites-le-leur.
Life will be easier.
La vie sera plus facile.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪